And here are some observations that you may have made.
Và đây là 1 số nhận xét mà bạn có thể đưa ra.
There's no right or wrong answer here.
Không có câu trả lời nào đúng hay sai cả.
We just want to get you in the habit of identifying things that you do or
Chúng tôi chỉ muốn bạn có thói quen nhận diện những điều bạn biết
don't know in some code.
và không biết trong một số code.
So you may have noticed that this starts with a opening angle bracket,
Bạn có thể thấy là code này bắt đầu bằng 1 dấu ngoặc nhọn mở,
and then the name of the view.
rồi tới tên view.
Ding [SOUND].
Ding.
And then there's a bunch of attributes.
Và có một số đặc tính.
[SOUND] And then a closing angle bracket, boom.
Và một dấu ngoặc nhọn đóng, bùm.
But there is no forward slash, that may come later.
Nhưng không có dấu gạch chéo ở cuối.
You may recognize the values of width and height, which means the sides of
Bạn có thể nhận ra các giá trị dài, cao, tức là kích cỡ của view group
the view group will shrink to wrap the content inside of it.
sẽ co lại để ôm trọn nội dung bên trong nó.
Then there's this new attribute that you haven't seen before,
Và có đặc tính mới này bạn chưa thấy bao giờ,
android:orientation="vertical".
android:orientation="vertical".
You may make some connection
Bạn có thể suy luận
with the way that these are vertically in a column.
theo cách chúng được đặt theo chiều dọc trong 1 cột.
Then there are these two TextView elements.
Và có 2 đoạn TextView.
&gt;From looking at the attribute text, it seems like Guest List is here and
Từ việc nhìn vào đoạn đặc tính, nó giống như Guest List
Kunal is here.
và Kunal.
Looks like it's a party for one.
Giống như một bữa tiệc vây.
Then we have this funny group of symbols down here.
Rồi ta có những biểu tượng vui nhộn dưới chỗ này.
You may or may not recognize it from earlier, but this is a open angle
Bạn có thể có hoặc không nhận ra từ đầu, nhưng đây là 1 ngoặc nhọn mở,
bracket, forward slash Linear layout and then close angel bracket.
dấu gạch chéo Linear layout và dấu ngoặc nhọn đóng.
This is the closing tag, and this is the opening tag.
Đây là tag đóng, và đây là tag mở.
You get brownie points if you remembered that from the beginning of the lesson.
Bạn được điểm cộng nếu đã nhớ điều đó từ đầu bài học.
Cool. So let's look at more code examples, and
Tuyệt. Giờ hãy tiếp tục nhìn những mẫu code này,
dig into this more.
và đào sâu thêm nữa